1- Un Web Service est une application qui permet d’échanger des données avec d’autres applications web. Même si ces dernières sont construites dans des langages de programmation différents.


2- Une API REST (également appelée API RESTful) est une interface de programmation d'application (API ou API web) qui respecte les contraintes du style d'architecture REST et permet d'interagir avec les services web RESTful. L'architecture REST (Representational State Transfer) a été créée par l'informaticien Roy Fielding.

3- FastAPI est un framework web Python qui permet de créer rapidement des API de haute performance.